Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Pegadas da Mudança]
[Episódio 2]
Nos últimos 10 anos, todos os meus esforços
têm-se concentrado em mudar
o preconceito do público
contra a nossa família Zeng
para que eventualmente
podemos entrar na política e nos negócios
com uma imagem de amar as pessoas
e obedecendo à lei.
Por isso,
a opinião pública é extremamente importante.
Aquele meu miserável filho, Dalun,
[Prosperidade através da virtude]
atingiu
o nervo mais sensível do público
no pior momento possível.
"De todos os males, a luxúria é o pior".
E a vítima calhou ser
uma jovem de uma família pobre.
Naturalmente, isto provocou
indignação pública e raiva generalizada.
O que acha?
Pai, tem razão.
Mas...
Dalun é o seu único filho.
Ao longo da história, foram muitos os
que traíram os pais.
Não consigo controlá-lo...
então deixe que a lei se ocupe dele.
Mestre,
o jovem Mestre Zeng foi preso.
Que assim seja.
Pai,
o tribunal ainda não o condenou.
Ainda podemos tirá-lo da prisão.
Pai,
Então vou.
Ao.
Traga um bom chá
para o detetive Wang.
Ok.
Tome um bom chá
e chame Cheng.
Sim, Jovem Mestre.
♪ Os rebentos do salgueiro rompem-se, o vermelho desbota a luz ♪
♪ O rosto no espelho
muda com o passar do tempo ♪
♪ As andorinhas trazem barro às traves antigas ♪
♪ Novo verde espalha-se pela pedra de bronze ♪
♪ As brasas do bordo brilham,
os gansos selvagens estão em silêncio ♪
♪ A geada desce, e os cabelos ficam emaranhados ♪
♪ Os ramos nus tremem,
a lua crescente paira ♪
♪ Folhas caídas reparam
uma pátria desgastada há muito tempo ♪
Quanto pagou para me resgatar?
Se me perguntar,
não tínhamos de pagar nada.
Eu nunca a quis magoar.
♪ A neve cobre os degraus,
o pêndulo abranda ♪
Volte primeiro ao meu escritório de advogados.
Preciso de te perguntar uma coisa.
♪ O fogo da lareira diminui, o fumo do chá diminui ♪
Eu não esperava
♪ Em cada vinco, os anos estão gravados ♪
para se meter em problemas
logo após regressar a Xangai.
♪ Nas profundezas do gelo, a primavera desperta com tremores ♪
Já entraram com uma ação judicial
contra si.
♪ O ódio dissolve-se, o amor permanece ♪
Eu não queria mesmo magoá-la.
Eu não te contei antes?
♪ Os anos passam num só fôlego ♪
Se ela tivesse concordado em ficar comigo,
tê-la-ia maltratado?
Ela própria saltou do carro.
♪ Saboreando o peso
e a luz da saudade ♪
Não teve nada a ver comigo.
♪ Viver neste mundo mortal
repetidamente ♪
Se não a tivesse forçado a entrar no carro,
como é que ela pôde saltar?
♪ Viver neste mundo mortal
repetidamente ♪
Não te preocupes.
Dê apenas algum dinheiro à família daquela rapariga,
e tudo isto vai passar, certo?
Mesmo que não possa ser resolvido,
consigo aqui
e o nosso velho a apoiar-me,
tudo ficará bem.
Eu também não vou morrer.
♪ Os rebentos do salgueiro rompem-se, o vermelho desbota a luz ♪
No máximo, ficarei alguns anos preso.
E quando eu sair,
♪ O rosto no espelho
muda com o passar do tempo ♪
Posso trazer 30 ou 40 homens para o gangue.
Não seria ótimo?
♪ As andorinhas trazem barro às traves antigas ♪
♪ Novo verde espalha-se pela pedra de bronze ♪
Não estou a brincar com você.
Estou a falar a sério.
Cala-te!
♪ As brasas do bordo brilham,
os gansos selvagens estão em silêncio ♪
♪ A geada desce, e os cabelos ficam emaranhados ♪
Prepare-se para apodrecer na prisão.
♪ Os ramos nus tremem,
a lua crescente paira ♪
♪ Folhas caídas reparam
uma pátria desgastada há muito tempo ♪
Em toda a Xangai,
só tu podes gritar comigo desta maneira.
♪ A neve cobre os degraus,
o pêndulo abranda ♪
Mas eu sei
está a cuidar de mim.
♪ O fogo da lareira diminui, o fumo do chá diminui ♪
♪ Em cada vinco, os anos estão gravados ♪
♪ Nas profundezas do gelo, a primavera desperta com tremores ♪
♪ O ódio dissolve-se, o amor permanece ♪
♪ Os anos passam num só fôlego ♪
♪ Saboreando o peso
e a luz da saudade ♪
♪ Viver neste mundo mortal
repetidamente ♪
Conduza com cuidado.
♪ Viver neste mundo mortal
repetidamente ♪
O que quer perguntar?
O que
vestia a criada da família Lin?
quando é que ela morreu?
Uma blusa vermelha com botões diagonais.
Um top vermelho com botões diagonais e flores.
Uma blusa verde com botões diagonais?
Uma blusa verde com botões diagonais e flores?
Eu estava bêbado.
Não me lembro bem.
Em que rua ela saltou do carro?
Eu já disse que estava bêbado.
Não me lembro claramente.
Zeng Dalun.
Você não a matou,
Então, quem está a cobrir?
Não fui eu que a matei.
Ela saltou do carro
e caiu para a morte.
Sabe quantos jornais existem
em Xangai?
está à espera para publicar esta história?
Não posso segurá-los por muito mais tempo.
Se não me disser a verdade agora,
uma vez que o publicam,
ninguém te pode proteger.
Ou apodrecerá na prisão
ou
nunca mais volte a Xangai.
Então, precisa mesmo de
impedi-los de publicar.
Sentirá muita falta de mim quando eu partir.
Bom,
Então vou.
Originalmente, o seu pai era o responsável,
e o meu pai era o segundo em comando.
Se o seu pai ainda fosse vivo,
meu pai ainda estaria
em segundo plano.
Agora as coisas estão a regressar ao
seu devido lugar.
Para além de,
você é mais adequado
para assumir o comando do que eu.
Bom.
Por isso, não vá muito longe.
Basta ficar em Xangai.
Passe o resto da sua vida
na prisão aqui,
para não sentir muito a sua falta.
Qualquer.
Eu não ligo.
Duas opções—
você decide.
Vá lá, acalme-se.
Não sinta pena de mim,
e não fique triste por mim também.
Quem sou eu?
Eu sou o Zeng Dalun.
Foi você que impediu o jornal
de publicar a história?
Sim.
Mas não vou impedi-los mais.
Publique a história. Publique-a.
Vá em frente e publique. Publique.
Publique a história.
Eu arcarei com as consequências.
Pode conseguir parar um jornal...
mas consegue parar todos os jornais
de Xangai?
Mesmo que pudesse parar todos os jornais
de Xangai,
Escreveria, imprimiria,
e distribuir panfletos eu próprio—
Vou garantir que todos em Xangai sabem
o que todos vocês fizeram.
Miss Lin,
não há necessidade de passar por todo este trabalho.
É um homem de palavra.
Quando diz que será publicado,
então será definitivamente.
Pode ficar descansado.
[Hospital de Zhongde]
Olá, aqui é o Dr. Lin?
[Pré-verificação]
Esta é Lingling,
parteira do Hospital Zhongde.
Acabámos de receber uma mulher
com dificuldades no parto,
e o seu estado é extremamente crítico.
Mas todos os nossos obstetras de serviço
foram chamados
para atender outros doentes.
Então o diretor Lu pediu-me para ligar e ver
se pudesse vir imediatamente.
Não há problema.
Excelente.
Qual é a situação?
Acabámos de internar esta mulher grávida.
A sua família disse que está em trabalho de parto
em casa há dois dias e uma noite.
e a maior parte do seu líquido amniótico
vazou.
Porque esperaram tanto tempo para a trazer?
A mulher veio com
o seu marido e a sua sogra.
A sua sogra é
uma parteira tradicional,
e estavam a planear fazer
o parto em casa.
Só foi trazida
porque não havia outra forma.
Ok.
Entendi.
Ela precisa de uma cesariana.
O quê?
Como é que isto pode ser aceitável?
Esta é
a primeira gravidez da minha nora.
Se abrir a barriga dela,
como poderá ela
ter filhos no futuro?
Isto não afetará a fertilidade futura.
Existe alguma outra opção?
Esta é a única opção.
[Sala de operações]
Médico,
como é que ela está?
A cirurgia foi um sucesso.
Deve ir para casa
e trazer algumas coisas necessárias.
Deverá ficar hospitalizada por um mês
para recuperar totalmente.
Depois...
ela ainda pode ter um segundo filho?
Já chega, mãe.
Vamos.
Obrigado, doutor. Obrigado.
Obrigado, doutor.
Nessa altura, a minha ama
não podia receber tratamento adequado
por causa do pensamento retrógrado,
foi por isso que depois fui estudar para o estrangeiro.
Espero poder fazer o meu melhor para prevenir
tais tragédias não se repitam.
Meu Deus! O que está a acontecer?
Uma mãozinha está a sair!
Rápido! Vai buscar um pouco de sal para mim!
Para que precisa de sal?
Coloque o sal nessa mãozinha,
e o bebé
instintivamente irá puxá-lo de volta.
Mãe!
Não entrar em pânico.
Trata-se apenas de uma tontura normal
causada pela perda de sangue durante o trabalho de parto.
Vá aquecer um peso de ferro
até ficar em brasa,
depois traga uma tigela de vinagre.
Vá agora.
Quero levar a minha ama ao hospital.
És uma menina boba,
o que sabe?
Porque é que não confia em mim?
Já fiz muitos partos.
Deixe-me dizer-lhe, num momento,
quando ela pega naquele peso em brasa,
vamos deitar vinagre sobre ele.
Uma vez que este cheiro atinge o seu nariz,
ela vai acordar imediatamente.
Dê-me.
Não...
Ver?
Ela não está acordada agora?
Não...
Cuide bem do Xiu.
Ama...
Espíritos do céu e da terra.
Ama!
Ama, acorde!
Ama, por favor, acorde!
Ama!
Espíritos do céu e da terra,
por favor abençoe-nos.
Por favor, conceda-nos paz e boa sorte.
Desculpe, estou atrasado.
Tive de fazer uma cirurgia de emergência.
Está tudo bem.
Estou feliz por ter vindo.
Anda lá.
Pensei que não conseguiria ir
porque teve de lidar com o assunto do Xiu.
A cirurgia deve tê-lo deixado cansado.
Vá, sente-se.
Obrigado.
Gostaria de um pouco de água quente?
Não, obrigado.
Os meus pais vão se atrasar um pouco.
Vamos esperar por eles.
Sião.
Estou muito feliz.
Feliz com o quê?
Sempre sonhei casar com um médico.
Não acredito que o meu sonho se tornou realidade.
Não é?
Ficas tão linda quando ficas vermelha.
Acabei de ler no jornal
isso
vai processar Zeng Dalun.
Sim.
Foi ele quem provocou a morte de Xiu.
Depois...
Conhece
a história da família Zeng?
Eu sei.
Sião,
você é verdadeiramente
mulher admirável.
Mesmo.
A minha família está no negócio
e não tem relações com eles,
mas
se tiver algum problema
no futuro,
Eu vou ajudar-te.
Eu sempre irei
fique ao seu lado...
e protegê-lo.
Obrigado, Shijun.
Está tão linda esta noite.
Tio, tia.
Mãe, pai.
Siyun, ficaste ainda mais bonita.
O que quer dizer com "crescido"?
A Siyun é linda
desde pequena.
Por favor, sente-se.
Vamos jantar.
Sião.
Ver?
Eu e os meus pais
partilhamos o mesmo gosto estético.
Traga os pratos.
Toma, Siyun.
Obrigado.
Tio.
Tia.
Eu tenho um assunto pessoal
sobre o qual gostaria de receber o seu conselho.
Avançar.
Quero abrir uma maternidade.
E então?
Estudei obstetrícia e ginecologia
na Alemanha durante 4 anos.
O país financiou a minha educação,
por isso quero retribuir
servindo o público.
Para além de,
numa perspectiva empresarial,
agora mesmo,
90% dos nascimentos no nosso país
são realizadas pelas parteiras tradicionais.
Mas isso traz riscos.
Se estabelecermos
uma maternidade altamente profissional,
podemos ajudar as mães a dar à luz em segurança
ao mesmo tempo que proporciona retornos sólidos
aos investidores.
Tio,
o que acha?
Acho que é uma excelente ideia.
Escreva uma proposta,
elaborar um orçamento,
e eu darei uma vista de olhos.
Ok.
Eu vou ajudá-la com isso.
Bom.
Saúde.
O pai quer que se vá embora.
Deixe Xangai.
Porquê?
O que quer dizer com "porquê"?
Não sabe o que fez?
Não posso defender este caso
com uma declaração de inocência.
Na verdade,
Este é um caso de homicídio negligente.
Precisamos do perdão da família da vítima
e da clemência do tribunal
para reduzir a sua pena.
Mas o autor quer que
receba uma sentença severa.
Precisa de preparar a sua bagagem.
Faça as malas quando tiver tempo.
Quando devo sair?
Quanto mais cedo melhor.
Que sorte a minha.
Acabei de voltar
e agora tenho de ir embora novamente.
Tem algum lugar em mente?
Nordeste da China.
Porquê lá?
A latitude lá é
semelhante ao local onde estudei no estrangeiro.
Eu fico bem com roupas pesadas.
Além disso, a situação lá é caótica.
"Em tempos de turbulência, os heróis surgem".
Onde está o presente que te dei?
Quer dizer isso?
Quer de volta?
Bem, também te vou dar duas opções:
um,
Guardo isso e vou para o nordeste da China.
Dois,
Eu devolvo-lhe isso,
e vou para a cadeia.
Mantenha a cabeça baixa quando lá chegar.
Ninguém o irá proteger lá.
Vou sentir a sua falta.
Quando lhe escrever,
lembre-se de responder.
Só não me envie uma carta de despedida.
Volte e faça as malas cedo.
Senhorita Lin!
Senhorita Lin.
Já não precisa de ir ao tribunal.
O Sr. Zeng já pagou a multa
por Zeng Dalun,
e Zeng Dalun
também deixou Xangai.
Você organizou isso, não foi?
Aqui está a compensação.
Se perder.
Nenhum de vós, Zengs, é bom.
Às vezes o que vê
não é necessariamente a verdade.
O que queres dizer?
Aquele que matou Xiu
não era Dalun.
Se perder!
É cúmplice de assassinato.
Se precisar de ajuda,
é só dizer quando quiser.
Você não é apenas casca grossa
mas também sem vergonha.
Sião.
Convidei-te para sair sem nenhum motivo específico.
Eu só queria falar contigo
para te animar.
Depois de viver e estudar na Alemanha
durante 4 anos,
como é estar de volta?
Está tudo bem.
"Bom"?
Ainda se está a mostrar corajosa?
Passou por tanta coisa
desde que voltou,
e pensa que eu não sei?
Não importa quem vivenciou estas coisas,
não se podiam sentir "bem".
Mas Sião,
não é assim a vida?
Uma vez que as coisas já aconteceram,
não podemos fugir deles
e só podemos enfrentá-los bravamente.
Se precisar da minha ajuda em alguma coisa,
basta dizer a palavra.
Qualquer coisa.
Vai casar com Qiao Shijun.
Está bom.
Desejando-lhe felicidade.
Obrigado, Shen Yiqun.
Eu realmente não sabia.
Você conhece-me.
Como poderia possivelmente
apaixonar-se por uma mulher tão facilmente?
Nessa noite, ela continuou a servir-me bebidas;
depois do baijiu veio a cerveja,
e depois da cerveja veio o vinho.
Eu bebi demais.
Quando acordei na manhã seguinte,
havia pequeno-almoço ao lado da cama.
Poucos dias depois,
afirmou que estava grávida.
Como poderia eu acreditar nisso?
Essa é toda a situação.
De qualquer forma, tem de me ajudar.
Como posso ajudá-lo?
Não é o seu estilo habitual?
Vá lá, pá, não brinque.
Eu estava completamente embriagado.
Como poderia manter o meu comportamento habitual?
Acho que esta mulher está a tramar alguma coisa.
É uma armadilha. Ela está a tentar enganar-me.
Juro pela minha honra.
Tem honra?
Ocasionalmente.
E se ela estiver mesmo grávida
do seu filho?
Se ela estiver realmente grávida do meu filho,
então ela tem sorte.
Eu apoiá-la-ei,
e eu criarei a criança.
Mas acha que isso é possível?
Só nos conhecemos por um dia.
Que em apenas um dia,
uma mulher estaria disposta a
ter um filho de um homem que acabou de conhecer—
é absurdo.
Não o fará de graça.
Se puder resolver isso
sem gastar um tostão,
todo esse dinheiro é seu.
Tenho outra reunião. Preciso de ir.
Vá resolver isso agora mesmo.
Olá,
Procuro o diretor Shen.
Tenho um compromisso.
O meu nome é Lin Siyun.
Eu conheço-te.
Por favor, venha comigo.
Olá, Diretor Shen.
O meu nome é Lin Siyun.
Por favor, sente-se.
Estes são os meus documentos para o meu pedido
de abertura de uma maternidade.
Por favor, reveja-os.
Miss Lin, espero que o seu hospital
será muito bem sucedido.
Obrigado, Diretor Shen.
Quando o hospital abrir,
por favor, venha com a sua esposa
à cerimónia de inauguração.
Certo, claro.
Assim irei com o Sr. Qiao.
Já agora,
há mais uma coisa.
A minha filha está a fazer 20 anos,
e gostaria de convidá-lo
e Qiao Shijun para
irem à sua festa de aniversário.
Vocês, jovens, podem
conversar e fazer amigos,
ok?
Ok.
Obrigado, Diretor Shen.
Vou retirar-me agora.
Certo, certo.
Olá,
Miss Dai Xi.
Quem és tu?
Estou aqui em nome do Sr. Shen Yiqun
para conversar
consigo, Srta. Dai.
Diga ao Shen Yiqun.
As minhas exigências são muito claras.
Ele deve publicar no jornal,
reconhecendo-me a mim e ao meu filho.
Ele deve casar-me devidamente com a sua família.
Eu quero ser a Sra. Shen.
Meu filho
deve ter direitos de herança
sobre a fortuna da sua família.
Quanto dinheiro quer?
Vocês, homens, são todos assim tão descarados?
Eu não quero dinheiro.
Eu quero legitimidade.
Adivinhar
Porque estou aqui?
Ele não te pode dar
a legitimidade que pretende.
Depois o verei no tribunal.
Se eu sofrer,
também não terá vida fácil.
Quando ele me estava a perseguir,
ele era tão atencioso
e cheio de conversa mole.
E agora?
Quando conseguiu o que queria, mudou.
Ele perseguiu-o?
Sim.
Quando ele me estava a perseguir,
ele prometeu tratar-me bem,
para assumir a responsabilidade por mim,
e casar comigo.
O que é que ele te disse?
Mais ou menos a mesma coisa que disseste.
Cunhada,
já deu um nome ao bebé?
Não. O seu irmão disse
deveríamos consultar a cartomante
que deu o nome de Yi.
Onde está o Yi?
Não a vi em lado nenhum.
A mãe levou-a para o hospital.
Hospital?
Não te preocupes.
Foram visitar um parente,
Sabes,
Noivo de Yi.
Esse noivado não foi cancelado?
Não.
Porque não?
Não tenho nada a dizer sobre esse assunto.
O seu irmão toma as decisões.
Avó,
porque estamos a vir para o hospital?
Estou a trazê-lo para conhecer
o seu primo, que nunca tinha conhecido antes,
Xiong.
P-Porque preciso de o conhecer?
O que quer dizer com "porquê"?
Ele é da família.
Apenas se conheçam.
Tudo bem.
Vocês os dois, crianças, brinquem.
A avó vai sair um pouco
e volto para o buscar mais tarde.
Então és o Xiong?
Eu sou o Yi.
Que idade tens?
Por que razão está aqui?
Que doença tem?
Já leu os Contos de Fadas de Andersen?
Conhece Darwin?
[Hospital Zhongde: palpitações,
aperto no peito, arritmia e dispneia]
[Cardiopatia congénita —
CIV com insuficiência tricúspide moderada]
Eu vou morrer.
Não diga isso. Vai ficar bem.
Pai, queria ver-me?
Vá, sente-se.
A família Shen enviou um convite.
[Para Cheng Ao]
É para a filha mais velha
festa de aniversário.
A família Shen está realmente
em alta ultimamente.
O filho mais velho deles
acaba de ser promovido
para uma posição-chave no governo.
Dizem
que é a festa de aniversário da filha,
mas é apenas uma desculpa...
para se exibir.
Ao.
Tu e o filho mais velho de Shen
foram colegas de turma em Inglaterra.
Como está?
Estamos em bons termos,
mas
não temos muito contacto profissionalmente.
Porque não?
Não sei
como lidar com políticos como ele.
Isso é pretensão de estudioso.
Quando um amigo seu se torna bem-sucedido,
você evita-o,
e isso pode mostrar a sua superioridade moral?
Não importa quão alto
funcionário alguém se torne,
ainda precisam do apoio dos amigos.
Não lhe estou a pedir
para ganhar deliberadamente o favor dele,
mas não há necessidade
para o evitar também, certo?
Ao.
Esta família...
será seu para executar no futuro.
Aceite o convite e vá.
Descansa cedo, pai.
Bravo! Bravo!
Em.
Sião.
Esta é a Nan.
Pode chamá-la de Sra. Shen,
ou pode simplesmente chamá-la de Nan
como faço.
Prazer em conhecê-la, Sra. Shen.
Da mesma forma, a Srta. Lin.
Sempre ouvi Yiqun mencionar-te,
e finalmente vou conhecer-te hoje.
Eu também ouvi
que quer
abrir uma maternidade.
Sim.
Quando abre,
Seria uma honra
se viesse e cortasse a fita.
Ficaria muito feliz.
Mas estou curioso.
Porque quer
abrir uma maternidade?
Estou a abrir este hospital porque
dar à luz num hospital é
um luxo que muitas mulheres não podem pagar.
Eu quero diminuir essa barreira
para que eu possa ajudar
mulheres mais comuns em trabalho de parto.
Isso é muito admirável.
Para ser sincero,
antes de me casar,
Eu sempre quis estabelecer
uma maternidade
acessível a todas as mulheres.
Está surpreso?
Quando Nan estava na faculdade,
era a presidente do conselho estudantil
e ativista nos movimentos estudantis.
Protestos, greves ou manifestações —
Ela participou em todas elas. Certo?
Em termos de pensamento progressista,
ela está absolutamente ao mesmo nível
aqueles que estudaram no estrangeiro como você.
É uma pena
ela casou com o meu pai antiquado.
Não lhe dê ouvidos.
Miss Lin, encontro-te hoje,
Sinto como se estivesse a ver o meu eu mais jovem.
Sinto que a nova geração da China
dá-me esperança para o futuro.
Obrigada
pelo seu incentivo, Sra. Shen.
Certamente farei o meu melhor.
Desculpa,
Desculpe interromper,
mas tem a certeza de
que é a primeira vez que se encontram?
Eu sinto que vocês os dois são
como velhos amigos
que se conhecem há anos.
E vocês são notavelmente parecidos, sabiam?
Vocês os dois são igualmente lindos,
e o seu pensamento está tão perfeitamente alinhado.
Portanto, eu acho que quando se está livre,
devem sair juntos,
fazer refeições ou fazer compras.
Além disso, quando está a iniciar o seu hospital,
se há algo que não compreende,
pode perguntar à Nan.
Claro.
Não há problema,
a qualquer momento.
Certo, vou deixá-los, jovens.
Ainda tenho algumas coisas
para tratar lá em baixo.
Assim irei dar o presente à Srta. Shen.
Ela está lá em baixo. Pode falar.
Senhorita Shen.
Feliz aniversário.
Obrigado.
Miss Lin, não esperava
que viesse também.
Viste o meu irmão?
Vocês os dois não estão sem contacto
há muito tempo?
Nós apenas nos encontramos
e conversamos um pouco.
O meu irmão é um grande partido.
Você realmente deveria considerá-lo.
Não importa.
Não sou do tipo que pressiona ninguém.
Amor livre, certo?
Ele é muito procurado agora.
Ele está muito bem,
subindo rapidamente
na hierarquia governamental.
Senhorita Shen.
Feliz aniversário.
Qiao Shijun, és tu.
Obrigado.
Porque é que vocês os dois não dançam?
Vou dar lá uma vista de olhos.
Sião.
Vamos dançar?
Dance comigo.
Você odeia-me?
Algumas coisas
que vê
não são necessariamente verdadeiras.
O casamento é um assunto sério.
Você terminou?
Se quiser ir,
pode ir a qualquer hora.
Estou à espera que me traga boas notícias.
De facto, há boas notícias.
Primeiro,
Dai Xi ama-o realmente.
Segundo,
Não vou lidar mais com isso.
O que é que ela te disse exatamente?
De qualquer forma, é diferente do
que me disse.
Bom.
Camarada,
Serei honesto.
Dai Xi está agora envolvido na política.
Tenho um inimigo político de apelido Liu.
Você não o conhece.
Ele quer usar o Dai Xi
para manchar a minha reputação.
Você conhece-me.
Eu nunca causo problemas.
Mas desta vez, os problemas atingiram-me.
Liu é um homem desprezível.
Antes de tudo isto acontecer,
Mantive distância dele,
mas agora que as coisas se desenrolaram,
Não tenho outra escolha senão ripostar.
Não vou simplesmente ripostar.
Eu vou derrotá-lo completamente,
tornando-o incapaz de voltar a mostrar o rosto.
Isto é política.
Se estiver interessado,
Eu ensino-te tudo sobre isso noutro dia.
Mas tem que
ajude-me a resolver este assunto.
Brindámos,
mas ainda não bebemos!
Irmão.
Quem era aquele tipo que dançava com Lin Siyun?
Ele?
Estava a dançar com Lin Siyun?
Sim.
Quem é ele?
Ele é um saqueador,
bandido,
e assassino.
É melhor não perguntar por ele.
Parece bastante interessante.
O que há de errado consigo? Interessante?
É melhor ficar...
É melhor ficar longe dele.
Está me ouvindo?
Gosto de dançar com um saqueador.
Acabei de ver o presidente da Câmara Wang
vem com o seu filho.
Vá dançar com o filho do Mayor Wang.
Vá em frente, seja uma boa menina.
Eu não vou!
É o meu aniversário. Não posso dizer o que penso?
Já que adora dançar tanto,
então vá dançar com o filho do Mayor Wang.
Ei, tu... seu pirralhinho...
Não esteja sempre a apontar para mim!
Voltaste, Siyun.
Como foi?
Gostou da festa?
Deixe-me mostrar-lhe uma coisa boa.
Um IOU escrito.
[IOU]
A família Qiao prometeu
que depois do seu casamento,
Ajudar-me-ão a liquidar todas as minhas dívidas.
Eu realmente...
Eu realmente agradeço por isso.
Eu quero mesmo dizer isto - sinceramente,
genuinamente,
do fundo do meu coração.
Você sozinho
salvou a nossa família Lin.
Mas a partir de hoje,
precisa de começar a ir para a cama
e acordar cedo.
Vá correr,
exercício,
e fortalecer o seu corpo.
Não deve ficar doente antes do casamento.
Mãe.
O que se passa com o casamento de Yi?
Que época é esta
e ainda está a arranjar o casamento dela?
O que é que as pessoas vão dizer se isto for divulgado?
Isso afetará Yi também.
Como é que ela vai fazer amigos?
Sobre o casamento de Yi...
Não tenho a palavra final.
O que quer que o seu irmão diga
é o que faremos.
Mãe.
Se for inconveniente para si lidar com isso,
Eu próprio irei até à família Zhu.
Não, não, não precisa.
Eu trato disso.
Nós respeitamo-lo completamente.
Seja o que for que reprove,
não faremos.
Amanhã irei falar com a Madame Zhu.
E não aceitaremos um não como resposta.
Ora, se alguém tentar implicar
A nossa família Lin,
Não vou tolerar isso.